## Исследование выборки пациентов с бронхиальной астмой

### Цель

Провести статистический анализ 

### Описание

От коллег поступила база данных. В ней содержится информация по двум группам: пациенты с бронхиальной астмой и контрольная группа здоровых доноров. При этом пациенты с БА приходили на прием трижды (в обострение заболевание, в ремиссию через месяц и в ремиссию спустя несколько месяцев).

Необходимо:
* Изобразить на графиках и рассчитать статистическую значимость различий по динамике изменения показателя N T2 3 pe+ в группе пациентов с БА в обострении и в динамике. Обозначьте и обоснуйте выбранные статистические критерии;

* Сравнить (графически и рассчитать статистическую значимость) исходных показателей пола и возраста в группе здоровых людей, пациентов, получавших базовую терапию с любыми глюкокортикоидами (столбец L – «Базовая терапия») и без них. Обозначьте и обоснуйте выбранные статистические критерии;

* Коллеги хотят понять, есть ассоциации между новыми лабораторными показателями (столбцы N-AE) и стандартными демографическими, клиническими характеристиками и разными видами терапии у пациентов. Предложите варианты решений для ответа на данный вопрос;

* Коллеги хотят понять, можно ли новые лабораторные показатели (столбцы N-AE) использовать как диагностические маркеры для того, чтобы различать здоровых и пациентов. Предложите варианты решений для ответа на данный вопрос. Если каких-то данных или групп не хватает в таблице для моделирования – укажите, чего не хватает.

### Используемые библиотеки
- **`Pandas`**
- **`NumPy`**
- **`Matplotlib`**
- **`Seaborn`**
- **`scipy`**
- **`sklearn`**
